Nigdy nie eksperymentowałem z przedmiotami gospodarstwa domowego podczas seksu.
Nigdy nie spędziłem więcej niż 3 dni w szpitalu.
Nigdy nie śliniłem się we śnie.
Nigdy nie spędziłem więcej niż tydzień w szpitalu.
Nigdy nie miałem zawodu.
Nigdy nie przyniosłem śniadania do łóżka mojego partnera.
Nigdy nie miałem nadziei, że mój partner będzie bardziej otwarty pod względem seksu.
Nigdy nie spałem z moim partnerem tylko dlatego, że tego chciał.
Nigdy nie miałem randki, żeby skrzywdzić inną osobę.
Nigdy nie miałem nic z uczniem z wymiany.
Nigdy nie powiedziałem osobie, że ją kocham.
Nigdy nie śpiewałem pod prysznicem.
Nigdy nie udawałem fizycznego dyskomfortu.
Nigdy nie szukałem nagich zdjęć konkretnej osoby w Internecie.
Nigdy nie rozwinąłem tak wielkiej wściekłości, że musiałem krzyczeć na kogoś głośno.
Nigdy wcześniej nie paliłem bonga.
Nigdy nie znalazłem nikogo atrakcyjnego w tej samej płci.
Nigdy nie przeprowadzałem nikogo, kiedy spał.
Nigdy nie popełniłem przestępstwa.
Nigdy nie spałem z kimś innym bez antykoncepcji.
Nigdy nie byłem na koncercie.
Nigdy nie zwróciłem się do mojego partnera z nazwiskiem byłego partnera.
Nigdy nie przyłapałem nikogo patrzącego na porno.
Nigdy nie przeczytałem całkowicie książki dla szkoły.
Nigdy nie próbowałem więcej niż 10 różnych pozycji.
Nigdy nie rozmawiałem przez sen.
Nigdy nie pomagałem nikomu nieznajomemu na ulicy.
Nigdy nie masturbowałem się elektryczną szczoteczką do zębów.
Nigdy nie próbowałem uzyskać hasła innej osoby.
Nigdy nie czytałem przewodnika seksualnego.
Nigdy nie popchnąłem sceny zazdrości.
Nigdy nie miałem romansu z żoną.
Nigdy nie miałem nic z pokoju hotelowego.
Nigdy nie piłem niczego z pępka innej osoby.
Nigdy nie miałem aktu seksualnego, który trwał dłużej niż trzy godziny.
Nigdy nie przeszukałem całego domu po horror.
Nigdy nie płakałem przez cały dzień.
Nigdy nie dostałem biletu.
Nigdy nie nosiłem bielizny przeciwnej płci.
Nigdy nie płakałem po wizycie u fryzjera.
Nigdy nie straciłem specjalnej osoby.
Nigdy nie prowadziłem samochodu, którego nie powinienem prowadzić.
Nigdy nie zapomniałem wziąć mojej pigułki.
Nigdy nie uprawiałem seksu z przełożonym lub nauczycielem.
Nigdy nikomu nie powiedziałem, że lubię jego ciało.
Nigdy nie płakałem na przyjęciu.
Nigdy nie przełknąłem niczego, czego już nigdy nie dobrowolnie połknę.
Nigdy nie gotowałem dla kogoś.
Nigdy nie zakochałem się w moim najlepszym przyjacielu / najlepszym przyjacielu.
Nigdy w życiu nie spałem z więcej niż 15 osobami.
Nigdy nie płakałem po wizycie u fryzjera.
Nigdy nie miałem załamania, ponieważ zapomniałem wypełnić.
Nigdy nie myślałem o moim ex: Jak mogłem po prostu być z nim / nią?
Nigdy nie grałem prawdy ani obowiązku.
Nigdy nie uszkodziłem innego pojazdu i po prostu pojechałem dalej.
Nigdy nie pytałem nikogo o ich numer telefonu i nigdy nie dzwoniłem.
Nigdy nie miałem komórki płciowej.
Nigdy nie otworzyłem drzwi półnagim dla kogoś (np. Listonosza).
Nigdy nie zerwałem z kimś przez SMS.
Nigdy nie trzymałem w rękach wibratora
Nigdy nie miałem więcej niż trzy orgazmy w ciągu jednego dnia.
Nigdy nie odrzuciłem oferty na seks.
Nigdy nie lizałem płatka usznego mojego partnera.
Nigdy nie zapytałem przyjaznej pary, czy chcą zrobić czwórkę.
Nigdy nie brałem udziału w podwójnej randce, tak aby koleżanka / dziewczyna mogła wyjść ze swoją sympatią.
Nigdy nie wysłałem propozycji aplikacji.
Nigdy nie podkręcałem głośno muzyki w samochodzie i nie śpiewałem razem.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem seksu na trampolinie.
Nigdy nie spotkałem nikogo, kto kiedykolwiek był w więzieniu.
Nigdy nie musiałem pić sam w tej grze.
Nigdy nie uprawiałem seksu przynajmniej raz w tygodniu w ciągu jednego tygodnia.
Nigdy nie wybrałem numeru alarmowego.
Nigdy nie rozmawiałem z wypchanym zwierzęciem.
Nigdy nie użyłem wymówki podczas randki, aby zakończyć spotkanie wcześniej.
Nigdy nie całowałem dziewczyny.
Nigdy nie miałem takiej agresji, że mógłbym kogoś zabić.
Nigdy nie miałem tamponu w nosie.
Nigdy nie widziałem moich rodziców / rodzeństwa nago.
Nigdy nie krzyczałem na mojego szefa.
Nigdy nie zapomniałem w pośpiechu, gdzie mieszkam.
Nigdy nie zbudowałem wypadku z zagranicznym samochodem.
Nigdy nie otrzymałem róż.
Nigdy nie piłem tak bardzo, że zasnąłem podczas seksu.
Nigdy nie miałem związku seksualnego.
Nigdy nic nie straciłem, bo byłem taki pijany.
Nigdy nie spędziłem więcej niż 10 minut w toalecie.
Nigdy nie przeprowadziłem testu ciążowego.
Nigdy nie brałem kogoś, kto był dziwny.
Nigdy nie spałem zupełnie nago.
Nigdy nie znalazłem zabawek erotycznych innych ludzi.
Nigdy nie uprawiałem seksu na zewnątrz i zostałem przyłapany na robieniu tego.
Nigdy nie udawałem, że nie mam już pieniędzy, ponieważ nie chciałem wydawać żadnych pieniędzy na konkretną rzecz.
Nigdy nie powiedziano mi, że przyszedłem za szybko.
Nigdy nie uprawiałem seksu w miejscach publicznych (np. W publicznej toalecie).
Nigdy nie miałem uczuć do osoby w mojej klasie.
Nigdy nie uprawiałem seksu w samochodzie, pociągu lub autobusie.
Nigdy nie używałem kulek miłości.
Nigdy nie spałam z nikim, żeby podejść do kogoś innego.
Nigdy nie spędzałem wakacji z przyjaciółmi.
Nigdy nie rozmawiałem z rodzicami o mojej seksualności.
Nigdy nie masturbowałem się więcej niż 5 razy dziennie.
Nigdy nie używałem zabawek erotycznych z moim partnerem.
Nigdy nie żałowałem, że rodzice przyjaciela nie będą moimi.
Nigdy nie ukradłem niczego w pracy.
Nigdy nie podałem ani nie otrzymałem masażu erotycznego.
Nigdy nie pocałowałem nikogo o bardzo złym zapachu ust.
Nigdy nie spałem z byłym partnerem.
Nigdy nie uprawiałem seksu w szkole / szkole.
Nigdy nie rozebrałem się dla kogoś.
Nigdy nie myłem zębów za pomocą zagranicznej szczoteczki do zębów.
Nigdy niczego nie ukradłem.
Nigdy nie ogoliłem moich prywatnych części.
Nigdy nie używałem jedzenia podczas seksu.
Nigdy nie piłem tak dużo w domu, że byłem pijany.
Nigdy nie słyszałem nic nowego o innym graczu w tej grze, czego nie oczekiwałem od niego.
Nigdy nie kupowałem zabawek erotycznych.
Nigdy nie używałem sztucznego smaru.
Nigdy nie miałem miłości, która trwała ponad godzinę.
Nigdy nie próbowałem pod fałszywą tożsamością skontaktować się z przyjacielem / znajomym przez Internet.
Nigdy nie okłamałem moich rodziców!
Nigdy nie uprawiałem seksu, nie zdejmując najpierw butów.
Nigdy nie brałem udziału w teście odwagi.
Nigdy nie próbowałem wyciągnąć czyjegoś partnera.
Nigdy nie okłamałem mojego najlepszego przyjaciela.
Nigdy nie wysłałem zdjęcia, dla którego wstydzę się z perspektywy czasu.
Nigdy nie prezentowałem nagiego nauczyciela / nadzorcy.
Nigdy nie uprawiałem seksu analnego.
Nigdy nie badałem przez ponad pół godziny w Internecie konkretnej osoby (nie mnie).
Nigdy nie brałem udziału w castingu.
Nigdy nie uprawiałem seksu w hotelu.
Nigdy nie zdradziłem mojego przyjaciela.
Nigdy nie wymiotowałem publicznie.
Nigdy nie otrzymałem komplementu na temat moich genitaliów.
Nigdy nie miałem „porażki” seksualnej, ponieważ nie było środków antykoncepcyjnych.
Nigdy nie złapałem moich rodziców w seksie.
Nigdy nie zamówiłem niczego w Internecie, ponieważ nie odważyłem się go kupić w sklepie.
Nigdy nie widziałem erotycznych zdjęć ani kalendarzy.
Nigdy nie masturbowałem się podczas telefonowania.
Nigdy nie całowałem zwierzęcia w usta.
Nigdy nie przygotowałem więcej niż 4 orgazmów podczas sesji kochania dla mojego partnera.
Nigdy nie kręciłem się po klubie.
Nigdy nie próbowałem pozbyć się obraźliwych tajemnic dotyczących przyjaciela.
Nigdy nie uprawiałem seksu z nikim w moim kręgu przyjaciół.
Nigdy nie zachwycałem się znacząco starszą osobą.
Nigdy nie słyszałem o religijnej sekcie.
Nigdy nie uprawiałem seksu w miejscu innym niż łóżko.
Nigdy nie miałem partnera, którego bałem się przedstawić moim rodzicom.
Nigdy nie napisałem fan listu do celebrytki.
Nigdy nie miałem partnera, którego rodzice mnie nie lubili.
Nigdy nie wysłałem erotycznego smsa / e-maila / wiadomości.
Nigdy nie zapomniałem, że wakacje / weekend były i przyszły do pracy / szkoły.
Nigdy nie miałem związku seksualnego z osobą, z którą nie byłem.
Nigdy nie obserwowałem nikogo płci.
Nigdy nie rozważałem pójścia do studia SM / bondage.
Nigdy nie straciłem mojego dowodu osobistego.
Nigdy nie znalazłem pieniędzy i tylko je zachowałem.
Nigdy nie złamałem ani nie zgubiłem niczego wartego ponad 500 €.
Nigdy nikogo nie całowałem, a potem tego żałowałem.
Nigdy nie pomyślałem na weselu, że to małżeństwo nie potrwa długo.
Nigdy nie „czytałem” Kamasutry.
Nigdy nie uprawiałem seksu w żadnym innym miejscu niż w łóżku.
Nigdy nie brałem udziału w trójkącie.
Nigdy nie łamałem mebla podczas seksu.
Nigdy nie piłem tak dużo, że nie pamiętam zbyt wiele.
Nigdy nie miałem ochoty przenieść się do innego miasta.
Nigdy nie tańczyłem przed lustrem.
Nigdy nie myślałem o przyjacielu, którego jego rodzice nie wykształcili.
Nigdy nie złamałem komuś serca.
Nigdy nie uprawiałem seksu w kuchni.
Nigdy nie wydałem więcej niż 100 € na taksówkę.
Nigdy nie piłem alkoholu w pracy.
Nigdy nie wykonałem skoku ze spadochronem.
Nigdy nie jadłem całej papryki chili.
Nigdy nie pisałem ani nie odpowiadałem na żadne.
Nigdy nie kąpałem się nago w jeziorze / morzu.
Nigdy nie miałem erotycznego snu, którego nigdy bym nie wprowadził w życie.
Nigdy nie zerwałem z nikim.
Nigdy nie uderzyłem nikogo z tyłu (nie mojego chłopaka / dziewczyny).
Nigdy nie udawałem, że stoję przed milionową publicznością i śpiewam (lub podobne).
Nigdy nie popełniłem żenujących błędów ortograficznych.
Nigdy nie ciągnąłem „pustego” przed większą grupą.
Nigdy nie przegapiłem mojego samolotu.
Nigdy nie próbowałem więcej niż 3 pozycji w jednym akcie.
Nigdy nie czułem potrzeby zabicia człowieka.
Nigdy nie miałem stoiska na jedną noc.
Nigdy nie robiłem zdjęć / filmów podczas seksu.
Nigdy nie myślałem o przebudzeniu: gdzie jestem, proszę, tutaj?
Nigdy nie wrzuciłem listu i próbowałem go odzyskać.
Nigdy nie kręciłem się w klubie z więcej niż ludźmi.
Nigdy nie śmiałem się tak mocno, że musiałem siusiać.
Nigdy nie piłem tak dużo przed 13, że byłem pijany.
Nigdy nie miałem związku, chociaż zawsze miałem na myśli: w żadnym wypadku nie wyjdę za niego!
Nigdy nie drukowałem papieru z internetu i nie wykładałem w szkole / na uniwersytecie.
Nigdy nie zabiłem zwierzęcia.
Nigdy nie użyłem oleju do masażu.
Nigdy nie brałem prysznica ani nie kąpałem się z inną osobą.
Nigdy nie korzystałem z fałszywej tożsamości w Internecie.
Nigdy nie pozwoliłem nikomu oglądać masturbacji.
Nigdy nie złapałem nikogo w niejednoznacznej sytuacji, którą nadal uważam za zakłopotaną z perspektywy czasu.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem seksu na drzewie.
Nigdy nie spałem ze znacznie młodszą osobą.
Nigdy nie spałem z nikim bez zapobiegania.
Nigdy sam nie zbudowałem mebla.
Nigdy nie myślałem o zakończeniu związku.
Nigdy nie uprawiałem seksu podczas imprezy.
Nigdy nie zapomniałem prezentu.
Nigdy nie podawałem fałszywych informacji na temat liczby osób, z którymi spałem.
Nigdy nie odpisałem mojej pracy domowej.
Nigdy nie napisałem listu miłosnego.
Nigdy nie odmówiłem mojego wieku, żeby poznać kogoś lepszego.
Nigdy nie powiedziałem, że połączenie jest złe tylko po to, by przerwać rozmowę telefoniczną.
Nigdy nie uprawiałem seksu w klubie.
Nigdy nie miałem złych plotek o kimś na świecie.
Nigdy nie siedziałem nago przed komputerem.
Nigdy nie trzymałem penisa w ręce.
Nigdy nie odwiedzałem Disneylandu.
Nigdy nie uprawiałem seksu i byłem całkowicie zakłopotany.
Nigdy wcześniej nie nosiłem rzemienia.
Nigdy nie potajemnie obserwowałem moich sąsiadów.
Nigdy nie czytałem książki, która właściwie mnie wprawiła w ruch (np. Fifty Shades of Gray).
Nigdy nie miałem związku, którego żałuję z perspektywy czasu.
Nigdy nie śpiewałem karaoke przed tłumem.
Nigdy wcześniej nie miałem zwierzaka.
Nigdy nie wydałem więcej niż 200 dolarów na wieczór.
Nigdy nie śmiałem się z nikogo z powodu jego wyglądu.
Nigdy nie myślałem po przebudzeniu: co się stało zeszłej nocy?
Nigdy nie próbowałem zajmować stanowiska w Kamasutrze.
Nigdy nie zgubiłem telefonu.
Nigdy nie zmuszałem nikogo do współżycia seksualnego.
Nigdy nie zrobiłem sobie selfie.
Nigdy nie wkładałem niczego komuś innemu tylko po to, by nie przyznać, że to byłem ja.
Nigdy się nie masturbowałem, ale w domu.
Nigdy nie sikałem pod prysznicem.
Nigdy nie musiałem przyznać, że wciąż jestem dziewicą.
Nigdy nie uprawiałem seksu w windzie.
Nigdy nie czułam zazdrości, kiedy usłyszałam, że wybaczono celebrytę, dla którego roi się.
Nigdy nie kupiłem odzieży, nie noszę jej i przyniosłem z powrotem następnego dnia.
Nigdy nie odpowiedziałem na pytanie w grze o picie źle.
Nigdy nie próbowałem cyberseks.
Nigdy nie jadłem alkoholu.
Nigdy nie tak bardzo obrażałem przełożonego / nauczyciela / szefa, że go usłyszał.
Nigdy nie bałam się z kimś (np. Moim partnerem) w transporcie publicznym.
Nigdy nie czytałem powieści erotycznej.
Nigdy nie musiałem wymiotować z powodu kaca w pracy.
Nigdy nie odpisałem na egzaminie.
Nigdy nie zapomniałem imienia byłego partnera.
Nigdy nie miałem choroby przenoszonej drogą płciową.
Nigdy nie próbowałem wspinać się pijany na drzewie.
Nigdy nie miałem nic wspólnego z seksem w Internecie.
Nigdy nie próbowałem coś kupić, dla którego było mi wstyd i dlatego jestem cicho spacerowaliśmy przez półkach nie przyciągać uwagi.
Nigdy wcześniej nie skakałem na bungee.
Nigdy nie miałem żadnych seksualnych pragnień / fantazji, których nie odważyłem się przedyskutować z moim partnerem.
Nigdy nie czułam się całkowicie zadowolona ze swojego ciała.
Nigdy nie miałem bardzo żenującej gry RPG.
Nigdy nie paliłem.
Nigdy nikogo nie deflowałem.
Nigdy nie piłem tak dużo, że wróciłem do domu tylko z pomocą innych.
Nigdy nie udało mi się schudnąć.
Nigdy nie jadłem nic szczególnie obrzydliwego.
Nigdy nie oczekiwałem, że ktoś do mnie przemówi, ponieważ sam nie odważyłem się tego zrobić.
Nigdy nie robiłem w kinie niczego nieprzyzwoitego.
Nigdy nie powiedziałem paskudnych rzeczy, żeby kogoś ostro.
Nigdy nie wygrałem przeciwko płci przeciwnej w grze pitnej.
Nigdy nie kręciłem się z nikim na imprezie.
Nigdy nie piłem soku ananasowego, więc sperma smakuje lepiej.
Nigdy nie piłem przed lotem, żeby uspokoić moje nerwy.
Nigdy nie płakałem w filmie.
Nigdy nie udawałem orgazmu.
Nigdy nie uprawiałem seksu ze współpracownikiem.
Nigdy wcześniej nie grałem w grę online.
Nigdy nie nosiłam bielizny erotycznej.
Nigdy nie chciałem być znowu dzieckiem.
Nigdy nie wysyłałem zboczonego obrazu przez Snapchat.
Nigdy nie miałem stosunku w samolocie.
Nigdy nie płakałam do snu.
Nigdy nie miałem fantazji, w których byłem torturowany lub związany.
Nigdy nie pytałem rodziców, gdzie jestem dokładnie spłodzony.
Nigdy nie żyłem weganinem.
Nigdy nie używałem prezerwatyw ze smakiem.
Nigdy nie wymawiałem imienia innego podczas stosunku.
Nigdy nie kochałem i nie nienawidziłem nikogo w tym samym czasie.
Nigdy nie kochałem przyjaciela jednego z moich przyjaciół.
Nigdy nie kąpałem się na plaży dla nudystów.
Nigdy nie rozmawiałem przez ponad 5 godzin.
Nigdy nie spędziłem dnia w piżamie.
Nigdy nie miałem ochoty spać z żadnym z obecnych graczy.
Nigdy nie myślałem o zrobieniu z moim partnerem kogoś innego.
Nigdy nie byłem tak zawstydzony, że wstydzę się tego do dziś.
Nigdy nie uprawiałem seksu.
Nigdy nie pieściłem się i wyobrażałem sobie, że to ktoś inny.
Nigdy nie brałem udziału w wakacjach.
Nigdy nie pisałem tekstów erotycznych do mojego partnera, aby go włączyć.
Nigdy nie miałem partnera, który byłby bardziej otwarty na seks niż ja.
Nigdy nie powiedziałem partnerowi o doświadczeniach seksualnych z moim byłym.
Nigdy nie zrobiłem fotokopii mojej twarzy.
Nigdy nie udawałem, że nie przeczytałem wiadomości, ponieważ nie chciałem odpowiedzieć.
Nigdy w tajemnicy nie obserwowałem nikogo.
Nigdy nie pozwoliłem mojemu partnerowi dominować w seksie.
Nigdy nie kłamałem około 20 kg wagi.
Nigdy nie spałem z kimś młodszym niż 16 lat.
Nigdy nie całowałem nikogo, nie znając jego imienia.
Nigdy nie mierzyłem mojego lub penisa mojego partnera z władcą.
Nigdy nie grzebałem w osobistych plikach na obcym komputerze.
Nigdy nie piłem w tej grze jako jedyny.
Nigdy się tak nie bałem, że się trzęsłem.
Nigdy nie miałem bolesności mięśni z powodu seksu.
Nigdy nie zdjąłem etykiety odzieży, ponieważ była to tania marka.
Nigdy nie opublikowałem zdjęć mojego byłego partnera w Internecie.
Nigdy nie próbowałem gry wieloosobowej.
Nigdy nie powiedziałem „kocham cię”, chociaż nie miałem na myśli tego.
Nigdy nie czekałem na nikogo, kto zasugerowałby, żeby bawili się nago.
Nigdy nie spotkałem nikogo przez serwis randkowy w Internecie.
Nigdy nie zapłaciłem za coś z ofensywnymi przysługami.
Nigdy nie uprawiałem seksu przed innymi ludźmi.
Nigdy nie użyłem niczego innego niż papier toaletowy.
Nigdy nie próbowałem grać z moim partnerem porno.
Nigdy nie wygadałem tajemnicy.
Nigdy nie spałem z kimś na mojej pierwszej randce.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem seksu na kuchennym stole.
Nigdy nie uprawiałem seksu we wszystkich pokojach mojego mieszkania.
Nigdy nie pocałowałem osoby, która ma taką samą płeć jak ja.
Nigdy nie miałem randki z byłym przyjacielem.
Nigdy nie zawracałem sobie głowy kimś, kto był w związku, który popełnił.
Nigdy nie widziałem erekcji.
Nigdy nie myślałem o odgrywaniu ról seksualnych.
Nigdy nie bałam się horroru, który głośno krzyczałam.
Nigdy nie grałem w niewolę.
Nigdy nie wyobrażałem sobie, że jeden z moich obecnych graczy jest nagi.
Nigdy nie złapałem zwolnienia w klubie.
Nigdy nie prosiłem o seks.
Nigdy nie siedziałem w samolocie.
Nigdy nie zastanawiałem się nad tatuażem.
Nigdy nie uprawiałem seksu w miejscu publicznym.
Nigdy nie jadłem niczego po prostu dzięki uprzejmości, choć w rzeczywistości nie smakował dobrze.
Nigdy nie flirtowałem z osobą, chociaż wiedziałem, że ktoś został wybaczony.
Nigdy nie spędziłem całego dnia roboczego w Internecie.
Nigdy nie nosiłam seksownej bielizny.
Nigdy nie uprawiałem seksu, nie będąc bezpiecznym.
Nigdy nie spałem ze znacząco starszą osobą.
Nigdy nie spałem z kimś, kto spał z moim najlepszym przyjacielem / najlepszymi przyjaciółmi.
Nigdy nie świętowałem trzech nocy z rzędu.
Nigdy nie walczyłem z ochroniarzem.
Nigdy nie byłem na imprezie z zamiarem nie pójścia dzisiaj do domu sam.
Nigdy nie połknąłem plemników.
Nigdy nie całowałem mojego najlepszego przyjaciela.
Nigdy nie ukryłem cudzych ubrań.
Nigdy nie rozmawiałem otwarcie o masturbacji z moim partnerem.
Nigdy nie kupiłem testu ciążowego.
Nigdy nie spędziłem 2 tygodni bez jednego orgazmu (ostatnie 2 lata).
Nigdy nie ukradłem pieniędzy rodzicom.
Nigdy nie uprawiałem seksu w szatni.
Nigdy nie widziałem filmu więcej niż 15 razy.
Nigdy nie uprawiałem dzikiego seksu (szybki numerek bez gry wstępnej).
Nigdy nie grałem przez cały dzień na komputerze.
Nigdy nie spałem w filmie.
Nigdy nie dominowałem w seksie.
Nigdy nie spałem w pokoju, w którym inni uprawiali seks.
Nigdy nie byłem w łóżku z więcej niż jedną nagą osobą.
Nigdy nie uprawiałam seksu i do pokoju wszedł przyjaciel.
Nigdy nie spałem na zewnątrz w trawie, ponieważ byłem taki pijany.
Nigdy nie rozmawiałem z moim partnerem o wszystkich moich pragnieniach seksualnych.
Nigdy nie nosiłem szelek ani farby i skóry.
Nigdy nie kąpałem się nago w nocy.
Nigdy nie widziałam paska w środku.
Nigdy nie czułem się całkowicie zadowolony po seksie.
Nigdy nie miałem poczucia przynależności do płci upośledzonej biologicznie.
Nigdy nie próbowałem odgadnąć cudzego hasła.
Nigdy nie chciałem być niewidzialny.
Nigdy nie pocałowałem osoby, która jest tutaj.
Nigdy nie miałem związku z osobą, którą poznałem w Internecie.
Nigdy nie miałem publicznego sporu.
Nigdy wcześniej nie wyraziłem pryszcza.
Nigdy nie oglądałem w pokoju hotelowym kanału porno.
Nigdy nie myślałem o tym, jak jeden z twoich kolegów z drużyny wygląda nago.
Nigdy nie zniszczyłem niczego, tylko zemścić się na kimś.
Nigdy nie myślałem o tym, co stanie się po śmierci.
Nigdy nie otrzymałem powiadomienia.
Nigdy nie uprawiałem seksu, w którym nie osiągnąłem orgazmu.
Nigdy nie śpiewałem pod prysznicem.
Nigdy nie spędziłem wieczoru bez przyjaciół lub znajomych w klubie.
Nigdy nie myślałem, kiedy się budzę: Kto to jest obok mnie?
Nigdy nie złamałem niczego na imprezie domowej.
Nigdy nie musiałem uciekać przed policją.
Nigdy nie opuszczałem szkoły / pracy z powodu kaca.
Nigdy nie myślałem o emigracji.
Nigdy nie spałem z kimś, z kim nie spałbym po fakcie.
Nigdy nie piłem z talerza wina.
Nigdy nie słyszałem seksu moich rodziców lub sąsiadów.
Nigdy nie kąpałem się nago w morzu / jeziorze.
Nigdy nie grałem w Strippoker.
Nigdy nie miałem „spontanicznego” seksu, chociaż byłem już spóźniony.
Nigdy nie słyszałem rodziców przyjaciela podczas seksu.
Nigdy nie marzyłem o byciu bohaterem z książki / filmu.
Nigdy nie miałem nic z najlepszym przyjacielem mojego byłego partnera.
Nigdy nie widziałem klubu swingersów od wewnątrz.
Nigdy nie musiałem iść do szpitala na wypadek seksualny.
Nigdy nie musiałem robić żenującego obowiązku w sprawie „Prawdy czy obowiązku”.
Nigdy nie płakałem w filmie.
Nigdy nie myślałem o kupowaniu zabawek erotycznych.
Nigdy nie kupiłem niczego, czego nie powiedziałem mojemu partnerowi, ponieważ wiedziałem, że tego nie popiera.
Nigdy nie grałem w wirujące butelki z niejednoznacznymi zadaniami.
Nigdy nie uprawiałem seksu więcej niż 3 razy - w ciągu jednego dnia.
Nigdy nie uprawiałam seksu, gdy zwierzę patrzyło na mnie.
Nigdy nie miałem nic z nikim w tym pokoju.
Nigdy nie marzyłem o obejrzeniu koleżanki / koleżanki / koleżanki nago.
Nigdy nie miałem w ręku prezerwatywy.
Nigdy nie oglądałem porno.
Nigdy nie jęczałem tak głośno, że bałem się, że ktoś inny mógł to usłyszeć.
Nigdy nie spędziłem kilku godzin bez ubrania.
Nigdy nie otrzymałem pieniędzy ani prezentów na usługi seksualne.
Nigdy nie musiałem odpowiadać na pytanie moich rodziców, czy wciąż jestem dziewicą.
Nigdy nie musiałem chodzić na „test idioty” (prawo jazdy).
Nigdy nie bałam się z nieznajomym za dużo alkoholu.
Nigdy nie miałem złamania kości.
Nigdy nie czułam się egoistyczna.
Nigdy nie złamałem niczego cennego.
Nigdy nie patrzyłem na znajomych w szafce łazienkowej
Nigdy nie komplementowałem nikogo na jego genitaliach.
Nigdy nie zadowoliłem kobiety ustnej (lizanie).
Nigdy wcześniej nie paliłem cygara.
Nigdy nie grzebałem w basenie pod wodą.
Nigdy nie miałem wrażenia, że chcę oddać się całkowicie partnerowi.
Nigdy nie miałem szczytu.
Nigdy nie widziałem kradzieży w sklepie.
Nigdy nie płakałem ze śmiechu.
Nigdy nie uprawiałem seksu z więcej niż jedną osobą w tym samym czasie.
Nigdy nie miałem loda w lesie.
Nigdy nie żułam paznokci.
Nigdy nie dotknąłem silikonowych piersi.
Nigdy nie miałem stosunku seksualnego przed śniadaniem.
Nigdy nie byłem w karetce jako nagły wypadek.
Nigdy nie powiedziałem do mojego byłego chłopaka / byłego chłopaka: Zostańmy przyjaciółmi.
Nigdy nie miałem zaciemnienia po świętowaniu i czasami nic nie pamiętam.
Nigdy nie zniszczyłem niczego w złości.
Nigdy nie ukrywałem filmów porno w moim domu.
Nigdy nie zrobiłem fotokopii mojego tyłka.
Nigdy nie spałem z kimś z innego kraju.
Nigdy nie miałem hickeya.
Nigdy nie masturbowałem się po seksie, ponieważ nie byłem zadowolony.
Nigdy nie kupowałem prezerwatyw.
Nigdy nie śledziłem mojego byłego w mieście.
Nigdy nie ujawniłem tajemnicy innej (przypadkowo lub celowo).
Nigdy nie marzyłem o seksie z usługodawcą (hydraulikiem, pielęgniarką, ..).
Nigdy nie piłem tak dużo, że musiałem zwymiotować.
Nigdy nie wkładałem rzeczy mojego partnera.
Nigdy nie miałem seksu grupowego.
Nigdy nie wychodziłam z domu bez rozbierania bielizny.
Nigdy nie uprawiałem seksu w łóżku moich rodziców.
Nigdy nie miałem na sobie większości ubrań podczas seksu.
Nigdy nie używałem owoców lub warzyw jako zabawek erotycznych.
Nigdy nie wygrałem konkursu.
Nigdy nie widziałem, żeby ktoś się masturbował.
Nigdy nie spałem z dwiema osobami tego samego dnia.
Nigdy nie otrzymałem oferty na trójkę.
Nigdy nie pocałowałem przyjaciela mojego najlepszego przyjaciela / najlepszego przyjaciela.
Nigdy nie wkładałem niczego paskudnego do skrzynki pocztowej kogoś innego.
Nigdy nie podszedłem do osoby publicznie tylko dlatego, że uważałem je za atrakcyjne.
Nigdy nie nosiłem stringów.
Nigdy nie widziałem jednego z moich kolegów z drużyny nago.
Nigdy nie pytałem nikogo o ich liczbę.
Nigdy nie zacząłem niczego z osobą, która była wtedy w związku.
Nigdy nie wyszukiwałam swojego imienia.
Nigdy nie miałem specjalnego doświadczenia seksualnego.
Nigdy nie miałem związku z dwiema osobami z tej samej rodziny.
Nigdy nie miałem wielokrotnych orgazmów we względnej sukcesji.
Nigdy nie miałem hormonalnego środka antykoncepcyjnego.
Nigdy nie potajemnie piłem alkohol moich rodziców.
Nigdy nie radziłem przyjacielowi zerwać z moim partnerem.
Nigdy nie broniłem przyjaciela, chociaż wiedziałem, że się mylił.
Nigdy nie potajemnie piłem cudze drinki.
Nigdy nie powiedziałem, że jestem singlem, chociaż byłem w związku.
Nigdy nie płaciłem za seks.
Nigdy nie spotkałem osobistości osobiście.
Nigdy nie płakałem w obecności mojego partnera.
Nigdy nie flirtowałem z nikim, mimo że byłem w związku.
Nigdy nie uprawiałem seksu w jeziorze ani na nim.
Nigdy nie miałem nadziei, że będę jedynym, który nie pije w grze.
Nigdy nie szukałem w Internecie nagich zdjęć celebrytów.
Nigdy nie miałem koncertu w telewizji.
Nigdy nie piłem.
Nigdy nie otrzymałem koszyka, kiedy chciałem z kimś wyjść.
Nigdy nie zaalarmowałem biura pomocy młodzieży.
Nigdy nie zachwycałem się znacznie młodszą osobą.
Nigdy nie nosiłem klamry.
Nigdy nie kąpałem się nago poza własnym domem.
Nigdy nie pierdziłem podczas seksu.
Nigdy nie korzystałem z pomocy w masturbacji.
Nigdy nie miałem przyjaźni z pewnymi zaletami.
Nigdy nie służyłem dwóm osobom jednocześnie, ponieważ nie mogłem się zdecydować.
Nigdy nie miałem partnera, dla którego się wstydziłem.
Nigdy nie potrzebowałem toalety tak bardzo, że nie udało mi się.
Nigdy nie prześladowałem mojego byłego potajemnie.
Nigdy nie szukałem hasła, ponieważ nie wiedziałem, jak to napisać.
Nigdy nie uprawiałem seksu w pralce.
Nigdy nie zaspałem ważnej daty.
Nigdy wcześniej nie brałem prysznica z nikim.
Nigdy nie robiłem nic lepszego niż wszyscy moi przyjaciele.
Nigdy nie płaciłem za materiały erotyczne (kamery na żywo, książki porno, filmy itp.).
Nigdy nie zapomniałem wizyty u lekarza.
Nigdy nie uprawiałem seksu w morzu w ciągu dnia.
Nigdy nie kichałem i nie wycierałem ręki o kogoś innego.
Nigdy nie piłem tak bardzo, że następnego dnia o 13.00 byłem pijany.
Nigdy nie zrobiłem porno.
Nigdy nie spałem z kimś, kogo nie pamiętam.
Nigdy nie wymiotowałem na inną osobę.
Nigdy nie pożyczyłam bielizny mojego partnera.
Nigdy nie piłem tak dużo, że nie znalazłem drogi do domu.
Nigdy nie udawałem, że śpię tylko po to, żeby nie spać z tą osobą.
Nigdy nie miałem żadnych erotycznych snów / fantazji z kimś, kogo tak naprawdę nie lubię.
Nigdy nie próbowałem czegoś nieprzyjemnego, obrzydliwego lub zboczonego ze względu na partnera.
Nigdy nie zignorowałem prośby przełożonego na Facebooku.
Nigdy nie spędziłem romantycznego wieczoru przy świecach, różach itp.
Nigdy nie spędziłem więcej niż 3 miesiące bez seksu (ostatnie 2 lata).
Nigdy nie rozmawiałem z nikim o intymnych szczegółach mojego życia seksualnego (nie mojego chłopaka / dziewczyny).
Nigdy nie podróżowałem w ciemności zamiast kupować bilet.
Nigdy nie spałem z nikim, kiedy byłem całkiem pijany.
Nigdy nie miałem romantycznych uczuć do partnera członka rodziny.
Nigdy nie przedstawiałem innych osób (przyjaciół, kolegów, znajomych) podczas seksu.
Nigdy nie próbowałem pozycji stojącej.
Nigdy nie widziałem innych ludzi w saunie.
Nigdy nie zastanawiałem się, czy przyjaciel chciałby ze mną spać.
Nigdy nie jadłem mięsa kangura.
Nigdy nie eksperymentowałem z jedzeniem podczas seksu.
Nigdy nie spojrzałem w lustro i pomyślałem: Wow. Sexy!
Nigdy nie złamałem obietnicy.
Nigdy nie zaspałem.
Nigdy nie spędziłem mojej pierwszej randki w kinie.
Nigdy nie mówiłem źle o moim partnerze za jego plecami.
Nigdy nie nosiłem jednej i tej samej bielizny dłużej niż 5 dni.
Nigdy nie brałem prysznica ani nie kąpałem się z partnerem.
Nigdy nie jadłem krokodyla.
Nigdy nie omawiałem codziennych problemów z seksem.
Nigdy nie spałem z kimś, kogo spotkałem na wakacjach.
Nigdy nie otrzymałem erotycznego prezentu od partnera.
Nigdy nie musiałem powtarzać egzaminu na prawo jazdy (teoria i / lub praktyka).
Nigdy nie nazwałam mojego obszaru genitaliów.
Nigdy nie robiłem zdjęć erotycznych.
Nigdy nie marzyłem o fizycznym związku z kompletnym nieznajomym.
Nigdy nie byłem w moim najlepszym przyjacielu.
Nigdy nie spałem z nikim, kogo spotkałem w Internecie.
Nigdy nie złamałem prezerwatywy podczas klejenia.
Nigdy nie upuściłem telefonu w toalecie.
Nigdy wcześniej nie spałem.
Nigdy nie spałem z moim partnerem bez antykoncepcji.
Nigdy nie miałem związku seksualnego z więcej niż jedną osobą w tym samym czasie.
Nigdy nie otrzymałem listu miłosnego.
Nigdy nie użyłem esencji do kąpieli na romantyczne wieczory we dwoje.
Nigdy nie zawracałem sobie głowy pracą w magazynie / magazynie.
Nigdy nie miałem partnera, który nie zadowalałby mnie wystarczająco seksualnie.
Nigdy nie spałam z nikim, aby zemścić się na kimś innym.
Nigdy nie myślałem o innej osobie podczas seksu.
Nigdy nie zapomniałem urodzin członka rodziny.
Nigdy nie skrzywdziłem mojego partnera podczas seksu.
Nigdy nie musiałem się śmiać podczas seksu.
Nigdy nie spędziłem dnia bez bielizny.
Nigdy nie zwracałem się do mojego partnera z imieniem mojego / mojego byłego.
Nigdy nie powiedziano mi, że jestem dobry w łóżku.
Nigdy nie widziałem penisa.
Nigdy nie uprawiałem seksu.
Nigdy nie grałem w grę towarzyską, w której miał startować.
Nigdy nie kłamałem na randce związanej z moim wiekiem lub tłem.
Nigdy nie miałem śladów po ugryzieniu ani zadrapaniach po seksie.
Nigdy nie przytuliłem się do mojego zwierzaka.
Nigdy nie kupowałem książek porno.
Nigdy z nikim nie spałem, chociaż nie miałem na to ochoty.
Nigdy nie ukradłem niczego z supermarketu.
Nigdy nie odmawiałem związku z osobą, z którą kiedyś byłem.
Nigdy nie podałem instrukcji mojego partnera w łóżku.
Nigdy nie stworzyłem profilu na stronie randkowej.
Nigdy nie znalazłem żadnych resztek w moim łóżku.
Nigdy nie dzwoniłem na gorącą linię seksualną.
Nigdy nie używałem jadalnej bielizny.
Nigdy nie opuściłem imprezy aż do późnego ranka następnego dnia.
Nigdy nie sikam w butelce.
Nigdy nie skończyłem związku, ponieważ seks nie był wystarczająco dobry.
Nigdy nie udawałem, że jestem chory, tylko nie śpię z kimś.
Nigdy się nie dotknąłem.
Nigdy nikogo nie dmuchałem.
Nigdy nie spotkałem nikogo na wakacjach i utrzymywałem kontakt.
Nigdy nie nagrodziłem się za coś.
Nigdy nie spałem z kimś, kogo nie uważałem za atrakcyjnego.
Nigdy nie podjąłem decyzji, której potem żałowałem.
Nigdy nie spałem z kimś z mojego biura.
Nigdy nie musiałem ziewać podczas seksu.
Nigdy nie próbowałem seksu więcej niż 5 różnych pozycji w jednym czasie.
Nigdy nie marzyłem o seksie w niezwykłym miejscu.
Nigdy nie zabrałem wymiocin.
Nigdy nie uprawiałem aktywności seksualnej w garażu.
Nigdy nie opróżniłem minibaru w hotelu.
Nigdy nie rozmawiałem z rodzicami o antykoncepcji.
Nigdy nie chciałem być starszy.
Nigdy nie miałem seksu przez telefon.
Nigdy nie napisałem wiersza miłosnego.
Nigdy nie myślałem o tym, jak byłoby mieć płeć przeciwną.
Nigdy nie wkładałem skarpet dwa razy z rzędu.
Nigdy nie miałem tak dobrych relacji z moim partnerem / partnerem, że zostawiłem otwarte drzwi do łazienki.
Nigdy nie masturbowałem się w lesie.
Nigdy nie użyłem „pomocy” podczas seksu (obrączki, wibratory,…).
Nigdy nie brałam środków antykoncepcyjnych: „na wszelki wypadek”.
Nigdy tego nie robiłem, zanim zażyłem pigułkę, aby uniknąć seksu.
Nigdy nie miałem dla mnie nikogo.
Nigdy nie zrobiłem erotycznego prezentu dla mojego partnera.
Nigdy nie całowałem nikogo.
Nigdy nie przejechałem na czerwonym świetle.
Nigdy nie przytuliłem drzewa.
Nigdy nie opuszczałem szkoły.
Nigdy nie czułem się zazdrosny, ponieważ inni mają bardziej ekscytujące życie miłosne niż ja.
Nigdy nie brałam niczego, co by stymulowało mnie seksualnie.
Nigdy nie zdradzałem partnera (nawet całując).
Nigdy nie wysyłałem pijanych wiadomości, których żałowałem.
Nigdy nie prosiłem policji o pomoc.
Nigdy nie przyprowadzałem nikogo przez seks oralny do orgazmu.
Nigdy nic nie jadłem, chociaż wiedziałem, że upłynęła data ważności.
Nigdy nie płaciłem za usługi erotyczne.
Nigdy nie siedziałem nago ani co najmniej półnagi przed kamerą internetową.
Nigdy nie żułam paznokci.
Nigdy nie utworzyłem adresu e-mail, którego używam, jeśli chcę pozostać anonimowy.
Nigdy nie dałam partnerowi paskudnych imion zwierząt.
Nigdy w życiu nie zauważyłem, że jestem zdenerwowany i wstydzę się tego.
Nigdy nie czułam wielkiej radości, gdy usłyszałam, że coś bardzo złego przytrafiło się innej osobie.
Nigdy nie śpiewałem przed lustrem.
Nigdy nie rozmawiałem / nie rozmawiałem podczas siadania w toalecie.
Nigdy nie uprawiałem seksu na biurku.
Nigdy nie uprawiałem seksu, gdy telewizor nadal działał.
Nigdy nie przejechałem znaku drogowego.
Nigdy nie miałem związku z dwiema osobami jednocześnie.
Nigdy nie miałem doświadczenia bycia przeszukiwanym przez policję.
Nigdy nie widziałem rodziców przyjaciela.
Nigdy nie ukrywałem niczego przed moim partnerem.
Nigdy nie zgubiłem ani nie zapomniałem bielizny.
Nigdy nie miałem intymnej fryzury, za którą się wstydziłem.
Nigdy nie zauważyłem w pociągu, że nie kupiłem biletu.
Nigdy nie widziałem przyjaciela mojego partnera.
Nigdy nie miałem żadnych fantazji, których się wstydzę.
Nigdy nie udawałem, że jestem pijany.
Nigdy nie wysyłałem nagich zdjęć mnie w Internecie.
Nigdy przez przypadek nie piłem w kinie z niewłaściwego szkła lub nie jadłem z niewłaściwego popcornu.
Nigdy nie sprzedałem niczego znacznie powyżej jego wartości.
Nigdy nie mieszałem się z moim najlepszym przyjacielem.
Nigdy nie uprawiałem seksu na świeżym powietrzu.
Nigdy nie czekałem przed sklepem jako nastolatek, dopóki dorosły nie kupi mi alkoholu.
Nigdy nie spałem z kimś, kogo nie znałem godzinę wcześniej.
Nigdy nie miałem pełnego szału przez trzy wieczory z rzędu.
Nigdy nie nienawidziłem głupiego przyjaciela mojego partnera.
Nigdy nie miałem łysiny.
Nigdy nie miałem uderzenia w klubie / kogoś.
Nigdy nie spałem na wykładzie / lekcji.
Nigdy nie czułem mojej bielizny, żeby sprawdzić, czy jest jeszcze świeża.
Nigdy nie myślałem: „Gdyby teraz ze mną rozmawiał, przyszedłbym na kawę”.
Nigdy nie uprawiałem seksu w wannie.
Nigdy nie ukradłem roweru.
Nigdy nie uprawiałem seksu w basenie.
Nigdy nie kłamałem w tej grze, ponieważ mój partner był obecny.
Nigdy nie spałem z kimś, kogo nie znałem.
Nigdy nie ocaliłem komuś życia.
Nigdy nie pokazałem innego kierowcy samochodu śmierdzącego palca.
Nigdy nie uprawiałem seksu na imprezie.
Nigdy nie napisałem egzaminu, na którym dowiedziałem się mniej niż godzinę.
Nigdy nie myślałem o innej osobie podczas seksu.
Nigdy nie dzwoniłem do łazienki.
Nigdy nie próbowałem zapłacić niewłaściwym rachunkiem.
Nigdy nie grzebałem w towarzystwie dwóch lub więcej osób w jeden wieczór.
Nigdy nie myłem samochodów w bikini.
Nigdy wcześniej nikogo nie sprowadzałem.
Nigdy nie oglądałem filmów erotycznych ani zdjęć z moim partnerem.
Nigdy nie chciałem być mężczyzną / kobietą.
Nigdy nie trzymałem węża w rękach.
Nigdy nie uprawiałam seksu, gdzie mogłabym obserwować siebie przez lustro w samym pokoju.
Nigdy nie sprzątałem za lodówką.
Nigdy nie próbowałem paszy dla zwierząt.
Nigdy nie dotknąłem intymnego obszaru przyjaciela (tej samej płci).
Nigdy nie sikałem publicznie w spodniach.
Nigdy nie myślałem o powiększeniu moich genitaliów.
Nigdy nie stymulowałem mojego partnera ręcznie.
Nigdy nie spędziłem całego dnia w łóżku, chociaż nie byłem chory.
Nigdy nie zdałem ważnego egzaminu.
Nigdy nie brałem prysznica dłużej niż 3 dni.
Nigdy nie próbowałem lizać mojego łokcia.
Nigdy nie próbowałem ukrywać zdjęć / filmów na moim komputerze.
Nigdy nie strzelałem i zjadłem to.
Nigdy nie miałem fryzury, za którą się dzisiaj wstydzę.
Nigdy nie miałem partnera, dla którego próbowałem rzeczy, których nigdy nie chciałem robić.
Nigdy nie rozważałem wizyty w burdelu.
Nigdy nie potajemnie trzymałem rąk pod stołem.
Nigdy nie kąpałem się w rzece w nocy.
Nigdy nie miałem partnera, który wyraźnie chciałby więcej seksu niż ja.
Nigdy nie miałem związku na odległość.
Nigdy nie piłem tak dużo, że musiałem spędzić cały dzień w łóżku.
Nigdy wcześniej nie brałem pigułki.
Nigdy nie korzystałem z tego, że ktoś był całkowicie pijany.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem więcej seksu niż w tej chwili.
Nigdy nie malowałem ciała.
Nigdy nie zwymiotowałem do łóżka.
Nigdy nie miałem wypadku samochodowego z ponad 200 € obrażeń.
Nigdy nie uprawiałem seksu w bardzo niezwykłym miejscu.
Nigdy nie miałem paskudnej aplikacji na moim smartfonie.
Nigdy nie splądrowałem telefonu komórkowego mojego partnera.
Nigdy nie dawałem napiwków.
Nigdy nie postawiłem brawa na dr. Letnia część do czytania.
Nigdy nie marzyłem o tym, jak niektórzy ludzie wyglądają podczas seksu.
Nigdy nie widziałem nikogo na ulicy udającego, że go nie widzę.
Nigdy nie uprawiałem seksu w śpiworze.
Nigdy nie piłem sam.
Nigdy nie przeprowadziłem mojego partnera.
Nigdy nie wymiotowałem mojego przyjaciela ani dziewczyny podczas seksu.
Nigdy nie posiadałem zabawek erotycznych.
Nigdy nie dręczyłem zwierzęcia.
Nigdy nie spotkałem się z noworoczną rezolucją.
Nigdy nie fotografowałem mojego prywatnego obszaru.
Nigdy nie miałem partnera, którego rodzice mi się nie podobały.
Nigdy nie uprawiałem seksu z osobą, z którą nie byłem.
Nigdy nie robiłem zakupów w sex shopie.
Nigdy nie flirtowałem z kimś, z kim nie chciałem związku, chciałem tylko seksu.
Nigdy nie miałem uczuć tej samej płci.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem seksu w windzie.
Nigdy nie myślałem o wymianie partnerów.
Nigdy nie marzyłem o byciu zdominowanym lub zdominowanym.
Nigdy wcześniej nie nosiłem okularów.
Nigdy nie miałem związku, który trwałby krócej niż 2 tygodnie.
Nigdy nie jęczałem podczas seksu ani masturbacji.
Nigdy nie korzystałem z lustra, aby przyjrzeć się bliżej moim prywatnym częściom.
Nigdy nie posiadałem niczego, co zawsze ukrywałem, gdy przyszli przyjaciele.
Nigdy nie próbowałem gry siusiu (moczu).
Nigdy nie ujawniłem intymnych szczegółów dotyczących jednego z moich byłych partnerów.
Nigdy nie miałem wypadku samochodowego.
Nigdy nie czytałem ostatniej linii książki.
Nigdy nie oglądałem porno i ktoś wszedł.
Nigdy nie miałem bójki w pubie.
Nigdy nie miałem partnera, który był znacznie poniżej mojego poziomu.
Nigdy nie spałem dłużej niż 42 godziny.
Nigdy nie widziałem nikogo przypadkowo nagiego, którego nie powinienem był oglądać nago.
Nigdy nie miałem związku z osobą, która ma podłoże seksualne.
Nigdy nie prowadziłem samochodu nago.
Nigdy nie uprawiałem seksu oralnego podczas jazdy.
Nigdy nie słuchałem ściany, żeby słuchać innych podczas seksu.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem seksu na krześle na plaży.
Nigdy nie używałem kajdanek podczas seksu.
Nigdy nie zniszczyłem niczego podczas napadu złości.
Nigdy nie oglądałem porno.
Nigdy nie ogoliłem głowy łysą.
Nigdy nie rzuciłem byłego partnera w separację niewłaściwych zniewag na głowę.
Nigdy nie spałem z kimś, kogo zaprzeczyłbym.
Nigdy nie wygłaszałem mowy ślubnej.
Nigdy wcześniej nie rozmawiałem ze sobą.
Nigdy nie ukryłem złej oceny od moich rodziców.
Nigdy nie brałem prysznica po tym sporcie.
Nigdy nie przeszukałem e-maili / wiadomości mojego partnera.
Nigdy nie uprawiałem seksu z osobą, która nie była moim typem, tylko po to, by uprawiać seks.
Nigdy nie rozwinąłem uzależnienia od czegoś.
Nigdy nie brałem udziału w szybkim randkowaniu.
Nigdy celowo nie zmieniłem miejsc w transporcie publicznym, aby siedzieć obok atrakcyjnej osoby.
Nigdy nie stymulowałem nikogo na nogach.
Nigdy nie czekałem na zakończenie, ponieważ nie miałem nikogo nowego.
Nigdy nie udawałem geja, żeby zostać sam.
Nigdy nie ukryłem książki pornograficznej w moim domu.
Nigdy nie nocowałem na trawie i nie obserwowałem strzelających gwiazd.
Nigdy nie zgodziłem się na spotkanie, żeby spotkać się z przyjacielem tej osoby.
Nigdy nie strzelałem bronią.
Nigdy nie oglądałem telewizji przez 24 godziny na dobę.
Nigdy nie popełniłem przestępstwa.
Nigdy nie korzystałem z seksu oralnego (z powodu chorób przenoszonych drogą płciową).
Nigdy nie oferowałem nikomu „niezobowiązującego” seksu.
Nigdy nie rozmawiałem z kimś, kogo nie znałem.
Nigdy nie uprawiałem seksu, podczas gdy inni ludzie byli w pokoju.
Nigdy nie spędziłem całego dnia bez ubrania.
Nigdy wcześniej nie uprawiałem seksu w samochodzie.
Nigdy nie wysłałem poufnego SMS / e-maila do niewłaściwego odbiorcy.
Nigdy nie uprawiałem seksu na publicznym basenie / na plaży.
Nigdy nie uprawiałem seksu więcej niż raz z rzędu.
Nigdy nie kliknąłem na spam, ponieważ myślałem, że to prawda.
Nigdy nie próbowałem uciekać przed policją.
Nigdy nie kłamałem w tej grze.
Nigdy w seksie nie używałem biczów i tym podobnych.
Nigdy nie rozmawiałem z nikim o moich fantazjach seksualnych.
Nigdy nie recytowałem romantycznego wiersza dla mojego partnera.
Nigdy nie sikałem podczas stania.
Nigdy nie próbowałem znaleźć punktu G.
Nigdy nie jadłem twardszych narkotyków.
Nigdy nie czekałem, aż ktoś inny zrobi pierwszy krok.
Nigdy nie dotykałem alkoholu dłużej niż 2 tygodnie (ostatnie 2 lata).
Nigdy nie widziałem porno z innymi ludźmi.
Nigdy nie obraziłem moich rodziców.
Nigdy nie zakładałem kajdanek na nadgarstek.
Nigdy nie pokonałem setek kilometrów, żeby zobaczyć konkretną osobę.
Nigdy nie miałem partnera, który nie byłby tak otwarty na seks jak ja.
Nigdy nie badałem internetowych zabawek erotycznych.
Nigdy nie pozwoliłem suszyć rośliny domowej.
Nigdy nikomu nie oddałem moczu.
Nigdy nie uprawiałem seksu w moim miejscu pracy.
Nigdy nie piłem tak dużo, że zostałem wyrzucony na imprezę.
Nigdy nie miałem randki z kimś, kogo spotkałem w Internecie.