    Never have I ever watched the Ghostbusters remake.
    Never have I ever wanted to be one of the Kardashians.
    Never have I ever dressed as the opposite sex.
    Never have I ever watched Spongebob Squarepants.
    Never have I ever cried during a Pixar movie. (Darn you, Bing Bong!)
    Never have I ever had a crush, or man crush, on Ron Swanson.
    Never have I ever "cleaned up" by piling everything into a closet.
    Never have I ever sung karaoke.
    Never have I ever watched the "Gangnam Style" music video.
    Never have I ever had a crush on someone from Full House.
    Never have I ever watched an episode of Gilmore Girls.
    Never have I ever pretended to know a stranger.
    Never have I ever worn sleepwear and pretended it was clothing.
    Never have I ever said "excuse me" when there was no one around.
    Never have I ever scared myself in a mirror.
    Never have I ever missed a high five.
    Never have I ever heard someone else doing it.
    Never have I ever sang in the shower.
    Never have I ever blamed farts on an animal.
    Never have I ever secretly wished I were a wizard at Hogwarts.
    Never have I ever slept in regular clothing.
    Never have I ever had a nightmare about zombies chasing me.
    Never have I ever pretended to laugh at a joke I didn't get.
    Never have I ever been scared of clowns.
    Never have I ever thought a cartoon character was hot.
    Never have I ever faked being sick so I could play video games.
    Never have I ever liked Star Wars more than Star Trek.
    Never have I ever tried out to be an extra in a movie.
    Never have I ever scored over 100 while bowling.
    Never have I ever used an Instant Pot.
    Never have I ever played Candy Crush.
    Never have I ever won a game of Scrabble.
    Never have I ever made a duck face when taking a selfie.
    Never have I ever looked out the car's passenger seat window and imagined it was a scene from a music video.
    Never have I ever actually laughed out loud when typing "LOL".
    Never have I ever reread an email immediately after sending it.
    Never have I ever daydreamed about being on a talk show and what I'd talk about.
    Never have I ever Googled my own name to see what comes up.
    Never have I ever pretended I was running from zombies while on a run.
    Never have I ever sat in the shower.
    Never have I ever tried something I saw on Pinterest.
    Never have I ever ugly cried for no reason.
    Never have I ever creeped on someone I just met on social media.
    Never have I ever thought about how a loved one could identify me if my face was horribly disfigured in an accident.
    Never have I ever answered someone 'left' or 'right' without thinking, because I have a 50/50 chance of being right.
Never have I ever been out of the country.
Never have I ever regifted a gift card.
Never have I ever traveled out of state by myself.
Never have I ever flown in a helicopter.
Never have I ever been on stage in front of a crowd.
Never have I ever lied in a job interview.
Never have I ever stalked a crush.
Never have I ever sung karaoke.
Never have I ever agreed with something Donald Trump said.
Never have I ever thought about what type of dog I would be.
Never have I ever watched children's cartoons I'm too old for.
Never have I ever lost sunglasses that I was already wearing.
Never have I ever locked my keys in my car.
Never have I ever not tipped at a restaurant.
Never have I ever given money to a homeless person.
Never have I ever tried to look at the sun.
Never have I ever bungee-jumped.
Never have I ever had surgery.
Never have I ever jumped out of a plane.
Never have I ever made a wish at a fountain.
Never have I ever accidentally eaten a bug.
Never have I ever cut someone in line.
Never have I ever stayed up all night.
Never have I ever read a single Harry Potter book.
Never have I ever been inside of a library.
Never have I ever lied about my age.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever had a cavity.
Never have I ever been mini-golfing.
Never have I ever seen an elephant in real life.
Never have I ever been to Disney World.
Never have I ever bought clothing online.
Never have I ever had someone draw a caricature of me.
Never have I ever owned an Xbox.
Never have I ever spent hours watching funny videos on YouTube.
Never have I ever seen Titanic.
Never have I ever met a celebrity.
Never have I ever thought a movie was better than the book.
Never have I ever voted.
Never have I ever owned a watch.
Never have I ever ridden a skateboard.
Never have I ever learned how to play a musical instrument.
Never have I ever seen snow.
Never have I ever finished a Sudoku puzzle.
Never have I ever Googled something so I'd know how to spell it
    Never have I ever cheated on a test.
    Never have I ever cried watching Homeward Bound.
    Never have I ever licked a frozen pole.
    Never have I ever had gum in my hair.
    Never have I ever taken a horrible picture on picture day.
    Never have I ever been a bully.
    Never have I ever wanted to be a superhero.
    Never have I ever been scared of the dark.
    Never have I ever had trouble sleeping after watching a scary movie.
    Never have I ever stayed up all night.
    Never have I ever been to a sleepover.
    Never have I ever had a birthday party.
    Never have I ever cried at school
    Never have I ever sang on a stage.
    Never have I ever performed in a talent show.
    Never have I ever killed ants with a magnifying glass.
    Never have I ever dropped Mentos into Coke or Pepsi.
    Never have I ever eaten something on a dare.
    Never have I ever used the excuse "my dog ate my homework."
    Never have I ever sucked my thumb.
    Never have I ever believed my toys had feelings.
    Never have I ever watched Blue's Clues.
    Never have I ever been terrified of a theme park ride.
    Never have I ever been to a haunted house.
    Never have I ever dressed up as a zombie for Halloween.
    Never have I ever been sent to the principle's office.
    Never have I ever done an Easter Egg Hunt.
    Never have I ever built a fort with blankets.
    Never have I ever fallen off a bike.
    Never have I ever played video games all day.
    Never have I ever stolen money from a sibling's piggy bank.
    Never have I ever wished I had bunk beds.
    Never have I ever played Pokemon.
    Never have I ever been on a family road trip.
    Never have I ever named a stuffed animal.
    Never have I ever used training wheels.
    Never have I ever eaten only candy for dinner.
    Never have I ever stayed in character all day.
    Never have I ever lied about being related to someone on tv.
    Never have I ever written notes on the desk to use during a test.
    Never have I ever tried to sign a permission slip for my parents.
    Never have I ever stolen a friend's story and pretend it happened to me.
    Never have I ever thrown something out of the school bus window.
    Never have I ever lied about staying after school and went somewhere else.
    Never have I ever hopped seats on the school bus.
    Never have I ever farted in front of someone I liked.
    Never have I ever accidentally sharted.
    Never have I ever forgotten the punchline of a joke.
    Never have I ever sang a song out loud and messed the lyrics.
    Never have I ever walked in on someone in the bathroom.
    Never have I ever had someone walk in on me in the bathroom.
    Never have I ever sent a text to the wrong person.
    Never have I ever tried to pass a silent fart, but it came out loud instead.
    Never have I ever tripped in public.
    Never have I ever wet the bed after childhood.
    Never have I ever accidentally pooped my pants.
    Never have I ever attempted martial arts moves while by myself.
    Never have I ever drove over a curb.
    Never have I ever mistaken a man for a women or vice versa.
    Never have I ever laughed so hard, I peed my pants.
    Never have I ever picked a wedgie in public.
    Never have I ever called the wrong person, but pretended I meant to call them.
    Never have I ever gone into the wrong restroom.
    Never have I ever been so freaked to be outside at night, that I ran back in.
    Never have I ever lost my swimwear bottoms.
    Never have I ever had diarrhea at a friend's house.
    Never have I ever broken a piece of furniture by sitting on it.
    Never have I ever arrived somewhere late and had everyone staring at me.
    Never have I ever had food stuck in my teeth all day.
    Never have I ever walked around with my zipper down.
    Never have I ever bought a children's toy for myself, as an adult.
    Never have I ever recorded video of myself singing or dancing.
    Never have I ever been caught picking my nose.
    Never have I ever gotten something stuck in my nose.
    Never have I ever greeted someone I thought was someone else.
    Never have I ever gave myself a bad haircut.
    Never have I ever been told I had bad breath.
    Never have I ever screamed because of a bug.
    Never have I ever played on my phone, trying to look like I'm doing something important.
    Never have I ever practiced public speaking in the mirror.
    Never have I ever had dandruff.
    Never have I ever listened to Justin Bieber.
    Never have I ever just looked at myself naked in the mirror.
    Never have I ever pretended to wash my hands by turning the water on, just in case someone is listening.
    Never have I ever smiled at someone when I realize I wasn't listening to what they were saying.
    Never have I ever tried to impress a crush by seeming knowledgeable about things they liked.
    Never have I ever refreshed over and over to see if I have any new messages.
    Never have I ever pretended to text while you secretly take a million selfies.
    Never have I ever been obsessed with One Direction.
    Never have I ever imagined my life as a sitcom and who would play me.
    Never have I ever sat on a public toilet.
    Never have I ever put gum under a table.
    Never have I ever stepped barefoot in dog poop.
    Never have I ever tasted dog or cat food.
    Never have I ever had a baby spit up on me.
    Never have I ever thrown up after seeing someone else throw up.
    Never have I ever picked my nose and ate it.
    Never have I ever used someone else’s toothbrush.
    Never have I ever worn someone else’s underwear.
    Never have I ever used my hands as a tissue (out of necessity).
    Never have I ever crop dusted an elevator.
    Never have I ever peed in the pool.
    Never have I ever clogged a toilet.
    Never have I ever tasted earwax.
    Never have I ever wiped my armpits with a towel instead of showering.
    Never have I ever worn the same pair of underwear more than three days.
    Never have I ever destroyed a public bathroom.
    Never have I ever thrown up in my mouth and swallowed it.
    Never have I ever used a public restroom that had no toilet paper.
    Never have I ever wore perfume or cologne because I didn't have deodorant.
    Never have I ever broken the "five-second rule."
    Never have I ever gotten poop on my hand.
    Never have I ever had such bad diarrhea that I didn't make it to the bathroom in time.
    Never have I ever thought a fart smelled good.
    Never have I ever licked a coin.
    Never have I ever worn the same jeans for a week without washing them.
    Never have I ever changed a diaper.
    Never have I ever gone more than a week without showering.
    Never have I ever had a smelly burp.
    Never have I ever watched pimple popping videos.
    Never have I ever peeled a sunburn and enjoyed it.
    Never have I ever picked a scab.
    Never have I ever picked stuff out of my belly button.
    Never have I ever used the bathroom and not washed my hands.
    Never have I ever smelled clothing to see if they were too dirty to wear again.
    Never have I ever had stinky feet.
    Never have I ever let dirty dishes sit in the sink for over a week.
    Never have I ever blown my nose and looked at what came out.
    Never have I ever trimmed my toenails with my teeth.
    Never have I ever turned underwear inside out to get more use out of it.
    Never have I ever popped someone else's pimple.
    Never have I ever peeled dead skin off my feet.
    Never have I ever rubbed my skin to get the dead skin to roll up.
    Never have I ever peed in the sink.
    Never have I ever had a drop land on the toilet seat and not cleaned it off.
    Never have I ever binge-eaten Little Debbie cakes.
    Never have I ever eaten at Taco Bell more than three times in a week.
    Never have I ever eaten a carton of ice cream by myself.
    Never have I ever been to Arby's.
    Never have I ever had a deep-fried candy bar.
    Never have I ever eaten from someone else's plate when they weren't looking.
    Never have I ever eaten something cold because I was too lazy to heat it up.
    Never have I ever eaten pumpkin pie.
    Never have I ever tried chicken and waffles.
    Never have I ever tried anchovies.
    Never have I ever dipped french fries into a milkshake.
    Never have I ever eaten a salad.
    Never have I ever bought myself a Happy Meal.
    Never have I ever eaten more than three hot dogs at once.
    Never have I ever tried a restaurant's food challenge.
    Never have I ever tried to eat six saltines in a minute.
    Never have I ever put ice cubes in my milk and cereal.
    Never have I ever drank pickle juice.
    Never have I ever put candy on pizza.
    Never have I ever tried pickles with peanut butter.
    Never have I ever salted watermelon.
    Never have I ever tried a banana and mayonnaise sandwich.
    Never have I ever tried baby food.
    Never have I ever eaten a full frozen pizza by myself.
    Never have I ever made a gross smoothie.
    Never have I ever tried counting how many licks it took to get to the center of a Tootsie Pop.
    Never have I ever drank Surge.
    Never have I ever eaten pop rocks.
    Never have I ever had a hot pocket.
    Never have I ever eaten alligator.
    Never have I ever tried bbq pork nachos.
    Never have I ever cleaned out the fridge and found food over a year old.
    Never have I ever cooked Thanksgiving dinner.
    Never have I ever counted calories.
    Never have I ever burnt my mouth willingly because I was too hungry to wait.
    Never have I ever eaten Spam.
    Never have I ever chewed with my mouth open.
    Never have I ever used a baby spoon to eat ice cream so it would last longer.
    Never have I ever eaten butter by itself.
    Never have I ever eaten food while still standing with the fridge door open.
    Never have I ever eaten a spoon full of frosting.
    Never have I ever tried Taco Bell breakfast.
    Never have I ever daydreamed about donuts.
    Never have I ever eaten pizza for two or more meals in a day.
    Never have I ever tried eggs with runny yolks.
    Never have I ever been pulled over.
    Never have I ever tried to flee the cops.
    Never have I ever driven drunk.
    Never have I ever been arrested.
    Never have I ever used a fake ID.
    Never have I ever snuck into a club.
    Never have I ever smuggled food or candy into a movie theater.
    Never have I ever stolen money from someone.
    Never have I ever been in handcuffs.
    Never have I ever spent time in detention.
    Never have I ever snuck out of the house.
    Never have I ever lied to my parents about where I was going.
    Never have I ever crashed a party or wedding.
    Never have I ever shoplifted from a store.
    Never have I ever had to call the cops on someone.
    Never have I ever gotten into a fistfight.
    Never have I ever dated someone who was underage.
    Never have I ever thrown something at a moving car.
    Never have I ever called the cops on someone.
    Never have I ever flirted with a police officer in hopes of not getting a ticket.
    Never have I ever lied to a police officer.
    Never have I ever prank called 911. (Bad idea!)
    Never have I ever bought something stolen.
    Never have I ever dine and dashed.
    Never have I ever been drunk in public.
    Never have I ever littered.
    Never have I ever ran a red light.
    Never have I ever broken in somewhere.
    Never have I ever jumped a fence.
    Never have I ever drank before turning 21.
    Never have I ever returned an item I used or clothing I wore.
    Never have I ever downloaded music illegally.
    Never have I ever stolen wifi from an unsecured network.
    Never have I ever spit out gum onto the ground.
    Never have I ever jaywalked.
    Never have I ever shared passwords to services so family or friends didn't have to pay.
    Never have I ever been in violation of a school dress code.
    Never have I ever made a fake social media account.
    Never have I ever played poker at home for money.
    Never have I ever driven without wearing a seatbelt.
    Never have I ever used my cell phone while driving.
    Never have I ever crossed state lines to buy better fireworks.
    Never have I ever used medicine that was prescribed to me.
    Never have I ever ridden a bike on the sidewalk.
    Never have I ever passed a vehicle in a "no-passing" zone.
    Never have I ever been drunk at a restaurant.
    Never have I ever played beer pong.
    Never have I ever tried to do a keg stand.
    Never have I ever drank before I turned 21.
    Never have I ever partied during spring break.
    Never have I ever tried Champagne.
    Never have I ever said a toast.
    Never have I ever drank more than 3 beers in a sitting.
    Never have I ever drank alcohol in front of my parents.
    Never have I ever fallen asleep and woken up somewhere else.
    Never have I ever danced on a table or bar.
    Never have I ever pretended to like a wine to look classier.
    Never have I ever drank liquor straight from the bottle.
    Never have I ever received a free drink.
    Never have I ever texted someone I didn't mean to when I was tipsy.
    Never have I ever left a drunk voicemail.
    Never have I ever been the designated driver.
    Never have I ever tried a craft beer.
    Never have I ever toured a brewery.
    Never have I ever tried moonshine.
    Never have I ever watched the Hangover.
    Never have I ever been hungover.
    Never have I ever tried wine in a box.
    Never have I ever purchased alcohol duty-free on a cruise.
    Never have I ever broke up with someone while drunk. (I'm looking at you, Nancy Wheeler!)
    Never have I ever found a cure for hangovers.
    Never have I ever made up my own cocktail.
    Never have I ever had a jello shot.
    Never have I ever made vodka gummy bears.
    Never have I ever been to a wine tasting.
    Never have I ever drank Crown Royal.
    Never have I ever made an impulse purchase online while drunk.
    Never have I ever drunkenly posted something on Facebook that I wished I hadn't.
    Never have I ever lost count of how many drinks I drank.
    Never have I ever had to be carried to bed.
    Never have I ever played "Never have I ever" before.
    Never have I ever been the drunkest person at the party.
    Never have I ever drank at a bar.
    Never have I ever taken a shot with no hands.
    Never have I ever had a stranger buy me a drink.
    Never have I ever shotgunned a beer.
    Never have I ever done a pub-crawl.
    Never have I ever drank a flaming shot.
    Never have I ever done a body shot.
    Never have I ever participated in a drinking competition.
    Never have I ever kiss and told.
    Never have I ever been on a blind date.
    Never have I ever had a date with someone I met on an app.
    Never have I ever made out with a stranger.
    Never have I ever tried a cheesy pick-up line on someone.
    Never have I ever had a cheesy pick-up line work on me.
    Never have I ever sent someone a sexy selfie.
    Never have I ever been on a double date with my parents.
    Never have I ever tried skinny dipping.
    Never have I ever gone commando.
    Never have I ever made out with someone in a hot tub.
    Never have I ever had a one night stand.
    Never have I ever had a crush on a friend's sibling.
    Never have I ever flirted with someone more than 10 years older than me.
    Never have I ever been to a drive-in movie.
    Never have I ever been a friend with benefits.
    Never have I ever skipped a movie to make out in the parking lot instead.
    Never have I ever been playful with whipped cream.
    Never have I ever winked or whistled at someone.
    Never have I ever slept in the buff.
    Never have I ever looked at naughty pictures.
    Never have I ever dated more than one person at once.
    Never have I ever seen someone else naked in person.
    Never have I ever bought lingerie.
    Never have I ever been to an adult store.
    Never have I ever watched a movie because I knew it had nudity.
    Never have I ever played strip poker
    Never have I ever done it in a public place.
    Never have I ever passed second base.
    Never have I ever peeked at someone in the shower.
    Never have I ever had a dream about someone I liked.
    Never have I ever had a crush on a teacher.
    Never have I ever slipped someone my phone number.
    Never have I ever gently whispered in someone's ear.
    Never have I ever played hard to get.
    Never have I ever had a hickey.
    Never have I ever given someone else a hickey.
    Never have I ever stayed friends with an ex.
    Never have I ever done it outside.
    Never have I ever had a bedroom injury.
    Never have I ever had breakfast in bed.
    Never have I ever had a full-body massage.
    Never have I ever adjusted my buttons based on who's in the room.
    Never have I ever fantasized about someone else.
    Never have I ever made any naughty videos.
Never have I ever cheated on a partner.

2. Never have I ever gone skinny dipping.

3. Never have I ever faked sick from work.

4.  Never have I ever cheated on a test.

5. Never have I ever marched in a protest.

6. Never have I ever overdrafted my bank account.

7. Never have I ever eaten someone else’s lunch from the office fridge.

8. Never have I ever played strip poker.

9. Never have I ever smoked a joint.

10. Never have I ever peed in a pool.

11. Never have I ever tried hard drugs.

12. Never have I ever fallen asleep in public.

13. Never have I ever fallen asleep at work.

14. Never have I ever lied on my resume.

15. Never have I ever drunk-dialed my ex.

16. Never have I ever dropped acid.

17. Never have I ever had a one-night stand.

18. Never have I ever read a partner’s text messages.

19. Never have I ever read a partner’s emails.

20. Never have I ever been hospitalized for something other than giving birth or being born.

21. Never have I ever sang in public.

22. Never have I ever played a musical instrument.

23. Never have I ever gone snowboarding.

24. Never have I ever gone skiing.

25. Never have I ever traveled to a foreign country.
Never have I ever learned a foreign language.

27. Never have I ever sent a stranger a drink.

28. Never have I ever accepted a drink from a stranger.

29. Never have I ever lied about my income.

30. Never have I ever gotten busy in a public place.

31. Never have I ever been nude in public.

32. Never have I ever dated or hooked up with someone 10 years older.

33. Never have I ever dated or hooked up with someone 5 years younger.

34. Never have I ever texted or taken a call at the movies.

35. Never have I ever convinced a friend to dump a partner.

36. Never have I ever convinced a partner to dump a friend.

37. Never have I ever been someone else’s alibi.

38. Never have I ever hopped a turnstile.

39. Never have I ever snitched on someone else at work.

40. Never have I ever donated an organ.

41. Never have I ever lied to a law enforcement officer.

42. Never have I ever been a maid of honor.

43. Never have I ever been a best man.

44. Never have I ever called a partner the wrong name.

45. Never have I ever thought a friend’s baby was ugly.

46. Never have I ever won more than $50 gambling.

47. Never have I ever lost more than $50 gambling.

48. Never have I ever gone vegan.

49. Never have I ever used a fake ID.

50. Never have I ever lied about my age.
Never have I ever had a lucid dream.

52. Never have I ever campaigned for a political candidate.

53. Never have I ever had chicken pox.

54. Never have I ever flashed someone.

55. Never have I ever mooned someone.

56. Never have I ever lied to my best friend.

57. Never have I ever had a road rage incident.

58. Never have I ever cut in line on purpose.

59. Never have I ever held a grudge longer than a year.

60. Never have I ever blabbed something I swore to secrecy.

61. Never have I ever ruined someone else’s vacation.

62. Never have I ever chipped a tooth.

63. Never have I ever tried a fad diet.

64. Never have I ever cut my own hair.

65. Never have I ever been awake for 24 straight hours or more.

66. Never have I ever accidentally said “I love you” to someone.

67. Never have I ever cried or flirted my way out of a ticket.

68. Never have I ever snooped through a friend’s room, cabinets or property.

69. Never have I ever gotten busy in a car.

70. Never have I ever worked with someone I couldn’t stand.

71. Never have I ever had a friend with benefits.

72. Never have I ever eaten food that broke the five-second rule.

73. Never have I ever spent an entire day watching reality TV.

74. Never have I ever sent nudes.

75. Never have I ever received nudes.
Never have I ever blamed a fart on a pet.

77. Never have I ever thought a cartoon character was hot.

78. Never have I ever Googled someone before a date.

79. Never have I ever re-gifted something.

80. Never have I ever crashed a party or wedding.
Never have I ever dated a musician.

82. Never have I ever been on a blind date.

83. Never have I ever gotten or given a hickey.

84. Never have I ever gotten a bedroom-related injury.

85. Never have I ever tried moonshine.

86. Never have I ever seen someone die.

87. Never have I ever had a wardrobe malfunction.

88. Never have I ever run for my life.

89. Never have I ever been in a talent show.

90. Never have I ever gotten stitches.

91. Never have I ever tried to make an ex jealous.

92. Never have I ever driven a stick shift.

93. Never have I ever set something on fire while cooking.

94. Never have I ever set a friend up on a date.

95. Never have I ever started a hashtag.

96. Never have I ever paid for adult content.

97. Never have I ever been scuba diving.

98. Never have I ever hooked up with someone of the same sex or gender.

99. Never have I ever done a “drive-by” of an ex or crush’s house.

100. Never have I ever danced in the rain.


101. Never have I ever danced on a table.

102. Never have I ever joined the mile-high club.

103. Never have I ever slept in my car.

104. Never have I ever been on TV.

105. Never have I ever had frostbite.

106. Never have I ever had a blistering sunburn.

107. Never have I ever gotten sick on a date.

108. Never have I ever had food poisoning.

109. Never have I ever purposely given someone bad advice.

110. Never have I ever heckled a live performance.

111. Never have I ever had surgery.

112. Never have I ever hit a parked car.

113. Never have I ever thrown someone else a surprise party.

114. Never have I ever had a surprise party thrown for me.

115. Never have I ever adjusted myself in public.

116. Never have I ever gone commando.

117. Never have I ever worn a wig or extensions.

118. Never have I ever dressed in drag.

119. Never have I ever been dumpster diving.

120. Never have I ever broken a bone.

121. Never have I ever returned something after I wore it.

122. Never have I ever peed my pants as an adult.

123. Never have I ever slid into a stranger’s DMs.

124. Never have I ever slid into an ex’s DMs.

125. Never have I ever been in a helicopter.
 Never have I ever lost my shoes during a night out.

127. Never have I ever had surgery.

128. Never have I ever parked in a handicap spot.

129. Never have I ever flirted with a married person.

130. Never have I ever second-guessed a relationship.

131. Never have I ever had braces.

132. Never have I ever had a cavity.

133. Never have I ever hitchhiked.

134. Never have I ever picked up a hitchhiker.

135. Never have I ever changed a tire.

136. Never have I ever lied about my relationship status.

137. Never have I ever lied on a dating profile.

138. Never have I ever gotten seasick.

139. Never have I ever had a broken heart.

140. Never have I ever broken someone else’s heart.

141. Never have I ever fallen in love.

142. Never have I ever fallen in love at first sight.

143. Never have I ever sneezed on a stranger.

144. Never have I ever thrown up in public.

145. Never have I ever wished I had kids.

146. Never have I ever wished I didn’t have kids.

147. Never have I ever seen something creepy while using public transportation.

148. Never have I ever sexted an ex.

149. Never have I ever sent a sext to the wrong person.

150. Never have I ever gotten gum in my hair.


151. Never have I ever walked in on my parents.

152. Never have I ever eaten an entire pizza alone.

153. Never have I ever eaten an entire pack of Oreos in one sitting.

154. Never have I ever drank an entire bottle of wine.

155. Never have I ever witnessed a crime.

156. Never have I ever ridden a horse.

157. Never have I ever fainted.

158. Never have I ever clogged a toilet.

159. Never have I ever been camping.

160. Never have I ever donated blood.

161. Never have I ever gotten in a physical fight.

162. Never have I ever lurked my partner’s ex on social media.

163. Never have I ever snuck into a movie.

164. Never have I ever filmed an intimate moment.

165. Never have I ever fired a gun.

166. Never have I ever dropped a baby.

167. Never have I ever run a marathon.

168. Never have I ever lied about who I voted for.

169. Never have I ever shared a news story without reading past the headline.

170. Never have I ever been fired from a job.

171. Never have I ever fought with a partner in public.

172. Never have I ever beaten a video game.

173. Never have I ever flirted with a waiter or bartender.

174. Never have I ever waited tables.

175. Never have I ever worked retail.

176. Never have I ever been blackout drunk.

177. Never have I ever run a red light.

178. Never have I ever been cheated on.

179. Never have I ever been the subject of a rumor that wasn’t true.

180. Never have I ever spread a rumor I knew wasn’t true.

181. Never have I ever met a celebrity.

182. Never have I ever tipped less than 10 percent.

183. Never have I ever tipped more than 50 percent.

184. Never have I ever cried at a party.

185. Never have I ever cried at work.

186. Never have I ever cried in public.

187. Never have I ever used a gas station bathroom.

188. Never have I ever gotten into a fender bender.

189. Never have I ever gone to work hungover.

190. Never have I ever cursed in front of an in-law.

191. Never have I ever cursed at an in-law.

192. Never have I ever worn white to a wedding.

193. Never have I ever performed onstage.

194. Never have I ever laughed at a funeral.

195. Never have I ever given someone a fake phone number.

196. Never have I ever left a mean YouTube comment.

197. Never have I ever trolled a stranger online.

198. Never have I ever been in a police car.

199. Never have I ever danced on a pole.

200. Never have I ever been to a strip club.

Never have I ever watched a NASCAR race.

202. Never have I ever been to a pro wrestling match.

203. Never have I ever been to an MLB  game.

204. Never have I ever been to an NBA or WNBA game.

205. Never have I ever been to an NFL game.

206. Never have I ever been to an NHL game.

207. Never have I ever gone surfing.

208. Never have I ever been on a cruise.

209. Never have I ever tried bodybuilding.

210. Never have I ever tried cross-fit.

211. Never have I ever visited a nude beach.

212. Never have I ever cursed in front a of a child.

213. Never have I ever called the cops on someone else.

214. Never have I ever shoplifted.

215. Never have I ever gone bungee jumping.

216. Never have I ever left a negative Yelp review.

217. Never have I ever went more than three days without showering.

218. Never have I ever went more than a day without brushing my teeth.

219. Never have I ever read someone else’s mail.

220. Never have I ever ghosted someone.

221. Never have I ever been ghosted.

222. Never have I ever blamed someone else for my mistake at work.

223. Never have I ever taken credit for someone else’s work.

224. Never have I ever hooked up with a friend’s sibling.

225. Never have I ever hooked up with a sibling’s friend.

226. Never have I ever hooked up with a friend’s ex.

227. Never have I ever hooked up with an ex’s friend.

228. Never have I ever had a black eye.

229. Never have I ever lost my voice.

230. Never have I ever given a eulogy.

231. Never have I ever stolen something from my workplace.

232. Never have I ever stagedived.

233. Never have I ever been backstage at a concert.

234. Never have I ever been arrested.

235. Never have I ever been someone’s one phone call from jail.

236. Never have I ever lied to my kids.

237. Never have I ever lied to my parents.

238. Never have I ever gone more than 20 mph over the speed limit.

239. Never have I ever had a paranormal experience.

240. Never have I ever gone skydiving.

241. Never have I ever spent a night in jail.

242. Never have I ever dined and ditched.

243. Never have I ever lurked my ex on social media.

244. Never have I ever lied on social media.

245. Never have I ever eaten a ghost pepper.

246. Never have I ever auditioned for a reality show.

247. Never have I ever kissed a stranger.

248. Never have I ever prank called someone.

249. Never have I ever gone streaking.

250. Never have I ever lied during this game!